本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
本日　この場にて
今天 我在这里
‪拳願会会長の名において
以拳愿会会长之名
‪拳願絶命トーナメント開催を宣言する！
宣布拳愿绝命淘汰赛举办!
‪誰でもかまわん　拳願会会長の座を欲する者は
不论谁都无妨 想要拳愿会会长宝座的人
‪おのおの最強と見込んだ闘士をトーナメントに派遣せい
都把各自认为最强的斗士派遣到淘汰赛吧
‪拳願会会長片原滅堂の　この宣言は
拳愿会会长片原灭堂的这一席话
‪力を欲する者すべてに　‪激震を走らせた
让所有渴望权力的人为之虎躯一震
群雄于暗影中
蠢蠢欲动!
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
乃木集团总部
ちょっと　ちょっと
等 等一下
お…　王馬さん
王… 王马先生
乃木集团
か…　会長に何てことを
你… 你要对会长做什么
‪オッサン　今　何て言ったよ
大叔 你刚才说什么
な…　何度でも言ってやるさ
不… 不管你问几次
乃木集团会长
十鬼蛇王馬
十鬼蛇王马
このたびの拳願絶命トーナメント
这次的拳愿绝命淘汰赛
‪我が社の代表を　‪君に任せるつもりはない
我都不打算让你代表我社参战
‪どうやらここで絶命してえみたいだな
看来你是想在这里绝命啊
‪ま…　待って　待って　す…　少し落ち着いて　ね
等… 等一下啊 稍… 稍微冷静一点好吗
乃木集团会长室秘书
どうして会長は急に　こんなことを
为什么会长会突然这样决定
‪これまで拳願仕合で
在之前的拳愿竞技中
‪十鬼蛇王馬をトーナメント出場に足る闘技者かどうか　‪テストしていたはずなのに
十鬼蛇王马应该已经通过了测试 足以参加淘汰赛
‪‪あら
哎呀
‪取り込み中だった？
你们在忙吗?
あなた！
是你!
‪十鬼蛇君　紹介しよう
‪十鬼蛇君 我来为你介绍一下
‪彼こそが拳願絶命トーナメント　‪乃木グループ代表闘技者
他就是这次拳愿绝命淘汰赛 乃木集团的代表斗技者
‪初見泉だ
‪初见泉
乃木集团
よう　初めまして　代理君
哟 初次见面 代打君
‪だ…　代表闘技者？
代… 代表斗技者?
‪ざまあねえなあ　オヤっさん
真是狼狈啊 大叔
‪もしかして大ピンチ？
该不会遇到危机了吧?
‪見れば分かるだろ　さっさと助けんか　バカ者
这还用说吗 快来帮我 蠢货
‪だそうだ
也是
‪実力行使をするがかまわんね　代理君
我可以发挥实力吗 代打君
‪行使できるのかよ　‪テメエが俺に
你面对我能发挥出实力吗
‪ああ　できるぜ
嗯 当然可以
‪雇用主に手を上げちゃいかんだろ
对雇主动手可不太好吧
‪いや　それ以前に　‪折れた腕で無茶するもんじゃないぜ
不 更重要的是 断掉的胳膊可不能勉强啊
‪医者か　テメエ！
你装什么医生!
‪右腕だけじゃない　全身だ
不只是右胳膊 全身都骨折了
‪これまでにお前さんが負ったダメージは決して軽くない
看来你之前受的伤绝对不轻
‪そんな状態でトーナメント？　寝ぼけんなよ　小僧
这种状态还要去淘汰赛? 没睡醒吧 小鬼
‪王馬さんの攻撃が当たらない
王马先生的攻击没法命中
‪39勝　15敗
39胜 15败
‪それが彼　初見泉の拳願仕合総合成績
这就是他 初见泉的拳愿竞技总战绩
‪15敗？　結構　負けてません？
15败? 这不是输得挺多的?
‪初見は　腕は超一流なのですが
初见确实拥有超一流的实力
‪素行に問題がありまして負けの内訳は…
态度却有问题 输掉的原因是…
‪寝坊が９回　バックレ４回　‪それとド忘れが２回
睡过头9次 翘掉4次 还有2次完全忘掉了
計15敗ってわけ
总计15败
‪ちょっと　離して…
喂 别碰我…
うれしいぜ　楓
我好欣慰 枫
‪そんなに俺のこと気にしてたのか
你这么在乎我吗
‪あなたのせいで乃木グループがどれだけの
由于你 乃木集团蒙受了多大损失
‪それよりどうだこのあと　メシでも
别管这个了 之后和我去吃个饭吧
‪行きません！
不去!
‪あらら　ちょいと悪ふざけがすぎたか
哎呀呀 是我玩笑开过头了吗
‪マジでやる気にさせちまったか
让你想要动真格了吗
‪この音　関林戦と全く同じだ
这声音 和对阵关林的时候完全一致
‪仕掛けたのはお前だ　死んでも恨みっこなしだぜ
是你主动挑衅的 死了也千万别恨我
防がれちまったか
被防住了吗
‪その姿になって急にスピードが上がったな
变成这样之后速度突然提升了啊
‪何だよ　それ　変身か
这算什么 变身吗
‪まっ　いいや　俺も速さにはそこそこ自信があるんだよ
算了 反正我对自己的速度还挺有自信的
‪とりあえず　やっとくかい　‪速さ比べ
要不来比比速度吧
‪確かに速い　だが…
确实很快 不过…
‪力の流れをねじ曲げるとはね
扭转力量的流向
‪お前　二虎流だろ
说明你是二虎流吧
‪二虎流だと？
你说二虎流?
‪だが　おかしいな
但这就奇怪了啊
‪ウワサでは二虎流は一代限りで失伝したって
传说二虎流只有一代就失传了
‪テメエが二虎を語るんじゃねえ！
你别跟我提二虎!
‪もしかして逆鱗に触れちまったか
难不成碰到你的逆鳞了吗
‪でもな　調子に乗りすぎだぜクソガキ
就算这样你也太得寸进尺了 臭小鬼
‪そこまでだ！
到此为止!
‪王馬　これは決定事項だ
王马 这件事已经决定了
‪絶命トーナメント乃木グループ代表闘技者は‪初見泉だ
绝命淘汰赛上 乃木集团的代表斗技者是初见泉
‪ああ　そうかよ
哦 是吗
‪やっぱりテメエはここで…
果然你要在这里…
ただし
但是
貴様が自身の力で出場枠を勝ち取ることは何ら問題ない
你完全可以靠自身的实力获得出场机会
分からんかね
你还不知道吧
‪しかし　この計画にはある人物の協力が不可欠だ
不过 这一计划还需要一个人的协助
‪山下君　こっちへ
‪山下君 过来
はい
是
山下君　なっちゃおうか　‪拳願会会員
山下君 要不要当拳愿会会员
‪な…　何をおっしゃるんですか　会長
您… 您说什么 会长
‪彼では拳願会会員になるのは不可能です
他不可能当上拳愿会会员
‪まだまだ甘いな　秋山君
你太天真了 秋山君
‪商いには抜け道があるのは当然じゃないか
在商场上 捷径的存在是理所当然的事
‪拳願会会員になるということそれすなわち‪一流商人である証明
成为拳愿会会员 也就意味着拿到了一流商人的证明
‪それゆえ　のどから手が出るほど会員権が欲しい者は掃いて捨てるほどいる
因此 对于会员资格渴望到发狂的人络绎不绝
‪そんな拳願会の権威を利用して
利用拳愿会的权威
‪会員権をかけた非公式な仕合をする者も少なからず存在する
有不少人以拳愿会会员资格为赌注举办非官方的比赛
‪挑戦料として支払われる金銭を目当てにね
以赚取对方缴纳的挑战费用
‪非公式？
非官方?
‪非公式とはいえ審判は拳願会から派遣される
说是非官方 裁判还是由拳愿会派遣
‪いわば　拳願仕合チャレンジマッチといったところか
大概可以称为拳愿竞技挑战赛吧
‪ああ　ちなみに挑戦料は
哦 顺便一提 挑战费用是
‪１億円
一亿日元
いちお…
一亿…
‪なに心配することはない
无需担心
‪今日はたまたま手元にあるんだよ
今天我手头正好有
‪１億円が
一亿日元
‪いや　たまたまって！
不是 这也能正好!
‪どうする？　山下君
怎么说? 山下君
‪王馬をトーナメントに出場させる道は他にないぞ
王马要参加淘汰赛可没有别的办法了
待って　何で　俺こんな決断を迫られてんの？
等等 为什么我要被逼着做这种决定?
‪いやいや　おかしいって　この状況おかしいから
不不 太荒唐了 这情况不太对
‪俺みたいなさえないサラリーマンに
我这样毫无存在感的上班族
‪そんなことできるわけないでしょうよ
怎么可能做得到这种事
‪お…　落ち着け　おち…　落ち着くんだ　俺
冷… 冷静 我要冷静
‪こ…　ここは冷静にカドを立てないように　‪うまくお断りするんだ
现… 现在要冷静地委婉地拒绝
あの　せ…　せっかくのお心遣い誠に…
那个 真… 真是承蒙厚爱…
‪上等だ　挑戦してやるぜ
正好 我要挑战
‪非公式仕合とやらにな
就那个什么非官方比赛
‪ちょっ…　何であんたが答えてるんすか！
等等… 为什么是你来回答啊!
‪おい　テメエとの決着はトーナメントでつけてやるよ
喂 我会在淘汰赛上和你一决胜负
‪へいへい　分かったよ
好好 知道了
‪何か勝手に盛り上がってるし！
他们怎么就热血起来了!
よくぞ言った
说得好
すごい度胸です
好胆量
‪何で２人とも認めちゃってるんすか
为什么这两人也认可了
‪まずい　今のうちにはっきり断らないと
不妙 现在必须明确拒绝
‪あ…　あのですね　王馬さん　申し上げにくいんですが…
那… 那个什么 王马先生 实在是难以启齿…
‪やるぞ　ヤマシタカズオ！
搞吧 山下一夫!
‪はい　頑張りましょうね
好 加油吧
‪山下一夫　会員権争奪　非公式仕合
‪山下一夫 会员资格争夺 非官方比赛
‪参戦決定！
参战决定!
比赛会场
首都圈外围水道
（地下40米）
地下40メートルの首都圏外郭水路
位于地下四十米的首都圈外围水道
今宵　ここで
今夜 于此地
‪拳願会会員権の争奪をかけた
以拳愿会会员资格为赌注
‪非公式仕合の火蓋が切って落とされようとしていた
非官方比赛的争夺一触即发
‪ご来場の皆様
到场的各位观众
‪今宵は地下40メートルまでご足労いただきまして誠にありがとうございます
劳烦各位赏光来到地下40米的会场 我致以诚挚的感谢
‪では早速　ご紹介しましょう
事不宜迟 我来介绍今天的比赛
‪本日の拳願会会員権争奪　非公式仕合
今天的拳愿会会员争夺非官方比赛
‪会員権保持者は
会员资格持有者是
‪牛民フードサービス所属闘技者
牛民食品服务所属斗技者
横田将靖
牛民食品服务
‪挑戦者は
挑战者是
‪山下商事所属闘技者
‪山下商事所属斗技者
十鬼蛇王馬
十鬼蛇王马
‪おい　あいつ乃木グループの…
喂 那家伙是乃木集团的…
‪関林を倒した
他击败了关林
‪あれがウワサのルーキーか
那就是传说中的新人啊
‪早くも移籍か
这么快就转会了吗
山下商事？　あれが社長？
山下商事? 那人是社长?
何か顔色が悪いぞ
怎么脸色很差
‪ど…　どうしてこんなことに…
为… 为什么会这样…
‪会社？
公司?
‪そう　会社
没错 公司
‪もともと拳願会は経営者や金融関係者の組織
拳愿会本来就是企业家与金融从业者的组织
‪山下君が会員になるには
山下君要想成为会员
‪形だけでも経営者になってもらう必要がある
至少要在形式上成为企业家
‪まあ　業種も社名も適当でいいでしょ
经营范围和公司名就随便取吧
‪シンプルに「山下商事」とかでいいんじゃない
简单一点 就叫「山下商事」如何
‪ああ　俺の運命が適当に決められていく
啊 我的命运要被随便地决定了
‪よし　あとは仕合の申し込みだな
好 接下来就是比赛的申请了
‪近い日付では２日後　８日後
最近的日期有2天后 8天后
‪それに12日後に仕合が行われるようだが…
还有12天后 这几天有比赛举办…
‪もう　やるしかないのか
只能干了吗
とはいえ　日時か
不过 日期的话
‪はて　どうしたものか
该怎么选呢
‪２日後に決まってんだろ
当然是2天后了
‪ちょ…　ちょっと　王馬さん　無茶ですよ　そんな傷だら…
等… 等一下 王马先生 你这一身的伤太勉强…
‪ヤマシタカズオ
山下一夫
‪骨折が10日やそこらで完治するわけねえだろ
骨折不可能10天左右就痊愈吧
‪そ…　そりゃそうですけど
这… 这倒是
‪だが絶命トーナメントまでにはきっちり治しておくぜ
但是 绝命淘汰赛之前一定要赶上痊愈
「きっちり」な
刚好赶上
‪俺は必ずトーナメントに出場する
我一定要参加淘汰赛
‪テメエはそこで必ず叩き潰す
一定会在那里击溃你
‪はい　確かにお預かり致します
好的 没有问题 我收下了
‪では　ご健闘を祈ります
那么 祝您好运
勝っても負けても　借金１億円
不论输赢 我都欠了一亿日元
牛民食品服务
横田君
我道館空手のケンカ番長と呼ばれる君だ
你可是被称为我们空手道道馆的打架大王
‪ちゃっちゃと片づけちゃってください
赶快把他收拾了吧
‪うす
是
拳願会会員証を餌にすると
用拳愿会会员证当诱饵
‪カモが釣れる釣れる
就能钓到冤大头
‪小銭稼ぎ最高～
赚赚小钱真棒
‪それでは　両者　構えて！
双方 各就各位!
‪始め！
开始!
‪しょ…　勝者
胜… 胜者
‪十鬼蛇王馬！
‪十鬼蛇王马!
‪会員証…　取られて大損…
‪会员证… 被抢走亏大了…
‪ヤマシタカズオ…
山下一夫…
‪勝ち取ったぜ
我赢来了
‪す…　すっげえ
好… 好厉害
何で人の名前をフルネームで呼ぶんです
你为什么要喊别人的全名
‪こ…　この人なら託せる　‪俺の運命！
我… 我的命运可以托付给这个人!
カエデでいいのか
那可以叫你枫吗
呼び捨てはやめてください
请不要直呼我的名字
‪これが会員証？
这就是会员证?
‪何か質素ですね
感觉很质朴啊
‪重要なのは　その価値です
重要的是其价值
‪なぜだ
为什么
‪なぜ　ここに？
为什么会在这里?
‪まさか　こういう形で再会するとは
竟然会以这种形式再会
‪何年ぶりだっけ　顔見るの
多少年没见过你了来着
‪老けたな　親父
你老了啊 老爸
Under Mount株式会社
‪はい
是
どうも　お疲れさまです　社長
您好 辛苦您了 社长
‪太田さん
‪太田先生
‪何度も言ってますが社長はあなたですよ
我说过多少遍了 你才是社长
山下家健藏私人房间 兼 Under Mount社总部
俺はあなたの影でいいんです
我在你的幕后就好
はっ　そうはおっしゃいますが
是 您说的没错
会社をここまで大きくできたのはあなたのおかげ
但公司能做到这么大 都是您的功劳
‪影武者なのは私のほうですから
我只是您的替身
‪まあ　それはともかく
先不管这个
‪先日の仕合の撮影お疲れさまでした
之前比赛的摄影辛苦你了
‪何の　あれしき
哪里 只是举手之劳
‪これで意外なデータも含め　十分集まりました
这段影像包含了意外的数据 已经足够了
‪そ…　それでは？
您… 是指?
‪ええ
没错
‪拳願絶命トーナメント　我々も参戦します
我们也要参加这次的拳愿绝命淘汰赛
‪闘技者を１人
需要一名斗技者
呉一族から迎え入れてね
去吴一族请一个人来
‪く…　呉？
吴?
‪呉一族とは
所谓吴一族
‪拳願仕合に限らず　あらゆる争いの場に現れ
不局限于拳愿竞技 会现身于各种纷争中
‪金と条件次第では昨日までの雇用主も殺す
只要钱与条件到位 连昨天的雇主都可以杀
‪いわば傭兵集団である
也就是佣兵集团
‪例のトーナメント
那个淘汰赛
‪我が一族はアンダーマウント社につくことにした
我们一族决定代表Under Mount社
‪さて　その仕合には誰を派遣しようかのう
那么 该派谁去呢
‪そうだ　俺はこの家から一歩も出ることなく
没错 我不踏出这间屋子一步
‪影のまま
将会在暗中
‪この国を掌握する
掌握这个国家
‪よう　カズちゃん　俺　俺　ケンちゃん
哟 阿一 是我 阿健
‪どうせ暇っしょ？　これから飲もうよ
你应该有空吧? 跟我去喝一杯吧
‪んじゃ　待ってるから～
那我就挂了 等你哦
ちょっ…　ちょっと　あの
等… 等一下
って突然　あん時の酔っ払いから電話があって
就这样 那时候那个醉鬼突然打来电话
つい　来ちゃったけど
我就过来了 但是…
都内某家高级酒店
あのオヤジ　何者だ
那个大叔是何方神圣啊
胸倉つかまれたのも何かの縁
能被你扯衣领也算是一种缘分
‪思い切ったカズちゃんを激励したくってね
我就下决心要好好激励阿一一下
‪カズちゃん？　激励？
阿一? 激励?
‪だって　拳願会会員になっちまうなんてなあ
你不是成了拳愿会会员吗
何でそれを
你怎么知道
拳願会は　その話題で持ちきりだぜ
这件事在拳愿会可是热议话题
上述酒店内高楼层
天空酒吧大厅
謎の企業　山下商事　絶命トーナメント参戦ってね
说是迷之企业山下商事要参加绝命淘汰赛
‪そ…　そうなの？
这… 这样吗?
‪で　絶命トーナメント参加費50億
然后 绝命淘汰赛的报名费50亿
‪乃木さんが立て替えてくれたの
乃木先生帮你付了吧
‪ご…　ごじゅ…　ごじゅ…
5… 50… 50…
‪ハ…　ハメられた
上… 上当了
‪乃木会長は　そんなことひと言も
乃木会长根本就没提这事
‪まあ　50億程度の負債なら優勝すれば屁でも
好了 不就是50亿 只要夺冠了 屁都不算
‪あの野郎　‪チクショウ！
那个混蛋 该死!
‪やってやるよ　要は優勝すればいいんだろ
干就干 夺冠不就好了
‪乃木の野郎　私をなめたこと必ず後悔させてやるぞ
乃木那混蛋 我一定要让他后悔小看我
‪おお　言うね　カズちゃん
哦 说得好 阿一
‪私は腹を決めたぞ！
我下定决心了!
‪今日からは山下商事　社長山下一夫として
今天起作为山下商事社长 山下一夫
‪絶命トーナメントに挑んでやる
挑战绝命淘汰赛
‪今日が乃木出版　山下一夫の命日だ！
今天就是乃木出版的山下一夫的忌日!
‪その意気だ！
就是这份气势!
‪くたばれ　乃木グループ！
去死吧 乃木集团!
‪そうそう　今日はカズちゃんに　報告もあったんだよねえ
对了 今天有一件事要告诉阿一
‪改まってどうしたのよケンちゃん
阿健 怎么突然这么正经
‪実はさ　うちも絶命トーナメントにエントリーしてるんだよ
其实啊 我也入围绝命淘汰赛了
‪ねえ
对吧
うす
是
彼が我が社の闘技者
他就是我社的斗技者
氷室涼君だ
冰室涼君
拳願仕合はまだ４戦しかしてないけど
拳愿竞技目前只参加了4场
実力は本物だよ
但实力可是不俗
で　我が社って？
你刚才说我社?
‪義伊國屋っていうケチな本屋
是名叫义伊国屋的寒酸书店
天下の義伊國屋書店にあやかったの？
你是在模仿那家天下之义伊国屋书店吗?
‪つうか　その義伊國屋
就是那个义伊国屋
‪そうなの？
是吗?
そうなの
是啊
何かこの正体のばらし方って
你这个揭露身份的方式
‪暴れん坊将軍みたい
怎么像暴坊将军一样
‪おお　カズちゃんうまいこと言うねえ
哦 阿一真会说话
カズちゃんには悪いが
虽然对不起阿一
優勝は義伊國屋がいただくぜ
但是冠军就由义伊国屋收下了
不思議だなあ
真不可思议
‪何だか　こうなる気がしてたんだよなあ
我之前就有预感会这样
‪負けないよ　ケンちゃん
我可不会输啊 阿健
‪望むところだぜ　カズちゃん
正合我意 阿一
都内某处废弃矿山
‪よし　完全に回復した
好 完全恢复了
‪あとは勝つだけだ
之后只要获胜就行了
‪来てやったぜ　‪戦場によ
我终于来到战场了
‪この10年
这10年
長かったぜ
真漫长啊
王马的师父
とてつもなく
漫长得不讲道理
‪二虎
お久しぶり
好久不见
‪誰だ　お前
你是谁
‪思い出した？
想起来了?
‪テメエ　どうしてここに
你为什么在这里
‪入られた
被近身了
いいねえ
真棒
‪筋量も肉質もあの時よりはるかにいい
肌肉的大小和质量都比那时候强太多了
‪テメ…
‪你…
‪一つ　お知らせがあります
我有件事告诉你
‪君が10年間
你这10年来
‪敵と追い続けた僕の師匠は
一直追寻的仇敌 我的师父
僕が殺しちゃいました
被我杀掉了
‪ねえ　どんな気分？
告诉我 你作何感想?
‪君の師匠　十鬼蛇二虎を殺した男が
杀了你师父十鬼蛇二虎的人
‪すでに殺されてたなんてねえ
竟然已经被人杀了
‪さあ　怒りをぶつけてごらん？
来吧 对我怒拳相向吧?
‪敵を横取りした　この僕に
我可是夺走了你的仇敌
‪ほら　殺ってごらんよ
来杀了我吧
‪十鬼蛇二虎が殺られたみたいにさ！
就像十鬼蛇二虎被杀死那样!
‪また　いつかね
再会
‪願わくば　次　会う時は
但愿我们下次见面
‪仇敵として
会以仇敌的身份
‪二虎
‪さあ　怒りをぶつけてごらん
来吧 让我尝尝你的怒火
‪敵討ちを台なしにしたこの僕に
是我让你的报仇计划泡汤了
‪勘違いしてんじゃねえぞ
你别搞错了
‪何だって？
你说什么?
‪敵討ちだあ？
报仇?
‪んなもんハナからするつもりねえよ
我根本就没这个打算
‪テメエの師匠も二虎も弱えから負けたんだ
你的师父和二虎都是因为弱小才输了
‪だが　今の俺は二虎より強え
但是 如今的我比二虎强
‪俺がテメエの師匠を追っていたのは
我追寻你的师父
‪そいつを証明するためだ
是想要证明这一点
‪俺は大して強くもねえくせに最強ヅラしてる連中が許せねえんだよ！
我无法原谅那些根本不强却自命不凡的家伙!
‪そんな奴らは全員叩き潰す
我要把这种人全部击溃
‪そして俺が最強だってことを分からせてやる
然后就能证明我才是最强的
‪せっかく自分を最強と信じてる勘違い野郎が集まるデケえ舞台があるんだ
难得这次的大舞台聚集了误以为自己最强的混蛋们
‪テメエはトーナメントで叩き潰す
我也会在淘汰赛击败你
‪その他大勢の自称最強とまとめてな
顺带着其他自称最强的家伙
‪せいぜい楽しみにしてな　変態野郎
你尽管期待着吧 变态混蛋
‪そうだよね　そうだよね
没错 没错
‪殺し合うなら最高の舞台で
在相互厮杀的绝佳舞台上
注：「相互」与「爱」谐音。
‪求め愛！
相互追求!
‪奪い愛！
相互争夺!
‪殺し愛！
相互厮杀!
‪そして　君を失った絶望の中　‪僕は精を放つんだ
然后 我会在失去你的绝望之中 射出精华
付き合いきれねえぜ
恕难奉陪
‪そうと決まれば　長居は無用だね
既然决定了 那就不继续打扰了
‪トーナメントでまた会おうね
在淘汰赛上再会吧
‪帰る前に　一つ教えてくれよ
走之前告诉我
‪お前　名前は？
你叫什么名字?
‪刹那
皇樱学园集团
桐生刹那
忘れないでね
别忘了
‪君の仇敵の名前だ
这是你仇敌的名字
‪桐生…　刹那か
‪桐生… 刹那吗
‪覚えたぜ…
我记住了…
‪桐生刹那
‪テメエは俺が潰す！
我要击溃你!
‪それぞれの思惑が交錯する中
多方势力各怀鬼胎之间
‪ついに
终于
‪拳願絶命トーナメント　‪当日
来到了拳愿绝命淘汰赛当天
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
願いか　野望か
是愿望 还是野心
絶命の船が闘技者たちを弄ぶ
绝命之船玩弄着斗技者们
示すは力
要展现的是力量
己が道を押し通る
开拓属于自己的道路
バトルロイヤル　手加減無用
大乱斗之中 无需手下留情
次回　乱戦
下回 乱战